\thetitle

### 2005-04-01 papers/log/1avril.tex
Pas de blague!

\subsection*{1^{er} avril}
On enlève les contextes au sous-typage algorithmique définitivement.
Pour faciliter les preuves on considère que le sous-typage contient la
$\eqbi$ dès le départ.
Ecriture de la réecriture du sous-typage pour Coq.

>>>>

\subsection*{1er avril}
On enlève les contextes au sous-typage algorithmique définitivement.
Pour faciliter les preuves on considère que le sous-typage contient la
$\eqbi$ dès le départ.
Ecriture de la réecriture du sous-typage pour Coq. 
On fait du sous-typage sur les traductions et l'on devra montrer que $U
\suba V "=>" `E t, t : U' \subi V'$.
Réecriture: $\subimpl{`G}{U}{V}{`G'}{t}{U'}{V'}$. On connait $`G, U, V,
`G', U', V'$ et l'on cherche la coercion $t$.
